[ru]
Выполнение зачётной задачи по ООП, 6 семестр.
# Задание:
1. Спроектировать, реализовать на C++, протестировать и отладить первый из
указанных необходимых классов отдельно от остальных
2. Спроектировать, реализовать на C++ и протестировать полную версию
программы
3. Провести рефакторинг, превратив разработанную программу в библиотеку,
пригодную для вызова из среды другого языка программирования
4. Реализовать на языке Python или на другом высокоуровневом языке по выбору
студента пользовательский интерфейс к библиотеке

# Описание конкретной задачи
## 24 "Сеть железнодорожных дорог"
Приложение описывает железнодорожную сеть, которая состоит из пунктов и
соединяющих из перегонов. Пункты могут быть платформами либо станциями;
отличие станций от платформ в том, что только станции могут использоваться для
грузоперевозок. Два пункта не могут иметь одинаковые названия. Пункты соединяются
перегонами, причём к каждому пункту могут примыкать несколько перегонов с каждой
стороны.

### Необходимые классы
+ **Станция.**
Описывается именем, средним грузопотоком и средним
пассажиропотоком. Должна поддерживать регистрацию изменения
грузопотока/пассажиропотока и обращение к перегонам по названию примыкающего к
ним пункта с помощью операции [].
+ **Платформа.**
Описывается именем и средним пассажиропотоком. Должна
поддерживать регистрацию изменения пассажиропотока и обращение к перегонам по
названию примыкающего к ним пункта с помощью операции [].
+ **Перегон.**
Описывается прилегающими к нему пунктами и максимально
допустимыми пассажиропотоком и грузопотоком, которые могут быть пропущены через
него.
+ **Поезд.**
Описывается пунктом отправления, пунктом назначения, типом
(грузовой/пассажирский) и количеством груза (в тоннах) либо пассажиров
(максимальная вместимость).
+ **Сеть.** 
Упорядоченный по имени пункта массив (лёгкий вариант) либо идеально
сбалансированное дерево (сложный вариант). Необходимо уметь находить две
соседние станции для любой указанной (со временем следования от одной и от
другой), а также автоматически прокладывать путь для указанного поезда с учётом
доступных ресурсов перегонов.

# Комментарии по реализации
1. Реализация класса "Станция". Имеющиеся методы:
  + Регистрация имени станции
  + Регистрация среднего грузопотока
  + Регистрация среднего пассажиропотока
  + Получение значения каждого элемента класса  
*Особенности сборки*: `RW_station.h` -- заголовочный файл, в котором объявлен
класс `Station`, `RW_station.cpp` -- реализация методов, описанных в первом файле,
`RW_test.cpp` -- содержит **main**, программа для тестировки, `run.sh` -- sh-скрипт,
запускающий компиляцию сборки с направлением потока ошибок в файл 
`compil_errors.txt`, а затем запускающий `RW_test.cpp` с направлением потока вывода
в файл `output.txt`, а поток ошибок -- в файл `errors.txt`. 

2. Реализация всей программы. Наследование классов: `Platform` <- `Station`. 
*Особенности сборки*: 
`RW_objects.h`, `RW_train.h`, `RW_network.h`-- заголовочные файлы.
`RW_objects.cpp` и `RW_objects.h` -- описание и реализация 3 классов:
`Station`, `Platform`, `Connection`.
`RW_train.cpp` -- реализация методов класса `Train`.
`RW_network*` -- описание и реализация класса, задающего сеть `Network`.
`RW_test.cpp` -- программа для тестировки, `run.sh` -- sh-скрипт,
запускающий компиляцию сборки с направлением потока ошибок в файл `compil_errors.txt`,
 а затем запускающий `RW_test.cpp` с направлением потока вывода в файл `output.txt`,
 а поток ошибок -- в файл `errors.txt`. 
